Repository: zsx923/HWCloudLink
Catalog: HWCloudLink/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 会议
source: Meetings
zh_hans: 会议

# 联系人
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# 我的
source: Me
zh_hans: 我的

# 持续会议
source: Permanent meeting
zh_hans: 持续会议

# 目前正在会议中
source: You are in a meeting
zh_hans: 目前正在会议中

# 语音呼叫
source: Voice Call
zh_hans: 语音呼叫

# 视频呼叫
source: Video Call
zh_hans: 视频呼叫

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 号码为空，暂不能呼叫
source: The number is empty and cannot be called at the moment
zh_hans: 号码为空，暂不能呼叫

# 您呼叫的号码正在通话中
source: The number you dialed is busy
zh_hans: 您呼叫的号码正在通话中

# --没有更多了--
source: --No more data--
zh_hans: --没有更多了--

# 暂无搜索结果
source: No search result available
zh_hans: 暂无搜索结果

# 音频质量
source: Audio Quality
zh_hans: 音频质量

# 视频质量
source: Video Quality
zh_hans: 视频质量

# 演示质量
source: Presentation Quality
zh_hans: 演示质量

# 协议类型
source: Protocol type
zh_hans: 协议类型

# 码率(kbps)
source: Bit Rate (kbps)
zh_hans: 码率(kbps)

# 延时(ms)
source: Delay (ms)
zh_hans: 延时(ms)

# 抖动(ms)
source: Jitter (ms)
zh_hans: 抖动(ms)

# 本地发送
source: Local Tx
zh_hans: 本地发送

# 本地接收
source: Local Rx
zh_hans: 本地接收

# 分辨率
source: Resolution
zh_hans: 分辨率

# 帧率(fps)
source: Frame Rate (fps)
zh_hans: 帧率(fps)

# 丟包率(%)
source: Packet Loss Rate (%)
zh_hans: 丟包率(%)

# 未接通
source: Not Answered
zh_hans: 未接通

# 未接来电
source: Missed
zh_hans: 未接来电

# 该功能暂未开放
source: This function is not available now
zh_hans: 该功能暂未开放

# DNS解析失败
source: DNS parsing failed
zh_hans: DNS解析失败

# 鉴权失败
source: Authentication failed
zh_hans: 鉴权失败

# 已退出登录
source: You have logged out
zh_hans: 已退出登录

# 此帐号已在其他终端登录
source: The account has been logged in on another terminal
zh_hans: 此帐号已在其他终端登录

# 服务器异常
source: Server exception
zh_hans: 服务器异常

# 帐号被锁定
source: The account is locked
zh_hans: 帐号被锁定

# 查询服务器地址失败
source: Failed to query the server address
zh_hans: 查询服务器地址失败

# 服务器连接失败
source: Failed to connect to the server
zh_hans: 服务器连接失败

# 帐号或密码错误，请重新输入
source: Incorrect account or password. Try again
zh_hans: 帐号或密码错误，请重新输入

# DNS解析异常
source: DNS parsing error
zh_hans: DNS解析异常

# 登录失败
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# 登录设置
source: Login Settings
zh_hans: 登录设置

# 服务器设置
source: Server Settings
zh_hans: 服务器设置

# 请输入合法的IP地址
source: Enter a valid IP address
zh_hans: 请输入合法的IP地址

# 请输入合法的端口
source: Enter a valid port number
zh_hans: 请输入合法的端口

# 请输入代理服务器地址
source: Proxy Server Address
zh_hans: 请输入代理服务器地址

# 请输入代理服务器端口
source: Proxy Server Port
zh_hans: 请输入代理服务器端口

# 请输入代理服务器帐号
source: Proxy Server Account
zh_hans: 请输入代理服务器帐号

# 请输入代理服务器密码
source: Proxy Server Password
zh_hans: 请输入代理服务器密码

# 保存成功
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

# 设备证书
source: Device Certificate
zh_hans: 设备证书

# 版权说明
source: Copyright Statement
zh_hans: 版权说明

source: iSoftStone Information Technology (Group) Co.,Ltd. 2021. All rights reserved. This program is under the protection of the copyright law and architectural protection law. Any unauthorized reproduction of some or all contents of this software will be subject to severe civil or criminal liability.
zh_hans: 版本所有软通动力信息技术（集团）股份有限公司2021。保留一切权利。本程序受版权法和架构保护法的保护，凡未经授权而擅自复制本软件的部分或全部内容，将要承担严厉的民事或刑事责任!

# 隐私声明
source: Privacy Statement
zh_hans: 隐私声明

# 打开摄像头需要开启摄像头权限
source: To use the camera, enable the camera permission first
zh_hans: 打开摄像头需要开启摄像头权限

# 打开麦克风需要开启麦克风权限
source: To use the microphone, enable the microphone permission first
zh_hans: 打开麦克风需要开启麦克风权限

# 加入会议
source: Join Meeting
zh_hans: 加入会议

# 请输入会议ID和入会名称
source: Enter the meeting ID and name
zh_hans: 请输入会议ID和入会名称

# 会议密码
source: Meeting Password
zh_hans: 会议密码

# 请输入密码
source: Enter a password
zh_hans: 请输入密码

# 加入会议失败
source: Failed to join the meeting
zh_hans: 加入会议失败

# 正在加入会议
source: Joining meeting
zh_hans: 正在加入会议

# 请先配置IP和端口
source: Configure the IP address and port number first
zh_hans: 请先配置IP和端口

# 高级设置
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# 修改密码
source: Password Modification
zh_hans: 修改密码

# 设置新密码
source: Setting New Password
zh_hans: 设置新密码

# 发起会议
source: Start Meeting
zh_hans: 发起会议

# 添加联系人
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人

# 立即开启会议并直接邀请与会者
source: Start a meeting immediately and invite participants
zh_hans: 立即开启会议并直接邀请与会者

# 输入会议ID加入会议
source: Join a meeting through the meeting ID
zh_hans: 输入会议ID加入会议

# 预约会议
source: Schedule Meeting
zh_hans: 预约会议

# 预约会议并通知与会者
source: Schedule a meeting and notify participants
zh_hans: 预约会议并通知与会者

# 我的会议
source: My Meetings
zh_hans: 我的会议

# 查询日程或加入您的会议
source: Check the schedule or join your meetings
zh_hans: 查询日程或加入您的会议

# 虚拟会议室
source: VMRs
zh_hans: 虚拟会议室

# 您的专属虚拟会议室
source: Your dedicated VMR
zh_hans: 您的专属虚拟会议室

# 网络异常
source: Network exception
zh_hans: 网络异常

# 网络异常，请检查网络设置
source: Network error. Check the network settings
zh_hans: 网络异常，请检查网络设置

# 会议ID或密码不正确
source: Incorrect meeting ID or password
zh_hans: 会议ID或密码不正确

# 召集人
source: Convener
zh_hans: 召集人

# 会议未开始或不存在
source: The meeting has not started or does not exist
zh_hans: 会议未开始或不存在

# 会议详情
source: Meeting details
zh_hans: 会议详情

# 确定取消本次会议吗？
source: Are you sure to cancel the meeting?
zh_hans: 确定取消本次会议吗？

# 已取消本次会议
source: This meeting has been cancelled
zh_hans: 已取消本次会议

# 会议连接失败
source: Meeting connection failed
zh_hans: 会议连接失败

# 会议主题
source: Meeting Subject
zh_hans: 会议主题

# 会议时间
source: Meeting Time
zh_hans: 会议时间

# 会议ID
source: Meeting ID
zh_hans: 会议ID

# 时区
source: Time Zone
zh_hans: 时区

# 主持人密码
source: Moderator Password
zh_hans: 主持人密码

# 来宾密码
source: Guest Password
zh_hans: 来宾密码

# 会议类型
source: Meeting Type
zh_hans: 会议类型

# 召集人：
source: Convener:
zh_hans: 召集人：

# 视频会议
source: Video Meeting
zh_hans: 视频会议

# 语音会议
source: Voice Meeting
zh_hans: 语音会议

# 会议密码仅支持数字
source: The meeting password can contain only digits
zh_hans: 会议密码仅支持数字

# 预约会议中
source: Scheduling a meeting
zh_hans: 预约会议中

# 创建会议中
source: Creating a meeting
zh_hans: 创建会议中

# 请输入会议ID
source: Enter a meeting ID
zh_hans: 请输入会议ID

# 与会者
source: Participants
zh_hans: 与会者

# 请选择会议时长
source: Select Meeting Duration
zh_hans: 请选择会议时长

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 邀请
source: Invite
zh_hans: 邀请

# 查询失败
source: Query failed
zh_hans: 查询失败

# 常用联系人
source: Top Contacts
zh_hans: 常用联系人

# 本地收藏联系人
source: Local Favorite Contacts
zh_hans: 本地收藏联系人

# 企业通讯录
source: Corporate Directory
zh_hans: 企业通讯录

# 请输入关键词搜索
source: Enter a keyword for search
zh_hans: 请输入关键词搜索

# 完成
source: Completed
zh_hans: 完成

# 释放主持人
source: Release Moderator Role
zh_hans: 释放主持人

# 入会静音
source: You are muted for joining the meeting
zh_hans: 入会静音

# 通讯录
source: The address book
zh_hans: 通讯录

# 复制链接
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接

# 短信
source: Send SMS
zh_hans: 短信

# 发送邮件
source: Send Email
zh_hans: 发送邮件

# 分享至微信
source: Share to WeChat
zh_hans: 分享至微信

# 选看失败
source: Failed to select a participant to view
zh_hans: 选看失败

# 选看成功
source: Succeeded in viewing the selected participant
zh_hans: 选看成功

# 全体静音失败
source: Failed to mute all
zh_hans: 全体静音失败

# 已全体静音
source: Muted all
zh_hans: 已全体静音

# 取消全体静音失败
source: Failed to cancel mute all
zh_hans: 取消全体静音失败

# 已取消全体静音
source: Unmuted all
zh_hans: 已取消全体静音

# 广播失败
source: Broadcast failed
zh_hans: 广播失败

# 广播成功
source: Broadcast succeeded
zh_hans: 广播成功

# 取消广播失败
source: Failed to cancel broadcasting
zh_hans: 取消广播失败

# 取消广播成功
source: Cancel broadcast succeeded
zh_hans: 取消广播成功

# 全体静音
source: Mute All
zh_hans: 全体静音

# 取消全体静音
source: Unmute All
zh_hans: 取消全体静音

# 申请主持人
source: Request Moderator Role
zh_hans: 申请主持人

# 举手
source: Raise Hand
zh_hans: 举手

# 手放下
source: Lower Hand
zh_hans: 手放下

# 会议无主持人，不能举手
source: No moderator exists in the meeting. You cannot raise hand.
zh_hans: 会议无主持人，不能举手

# 会议已存在主持人，暂无法申请主持人
source: A moderator already exists in the meeting. You cannot request the moderator role
zh_hans: 会议已存在主持人，暂无法申请主持人

# 已挂断
source: Call ended
zh_hans: 已挂断

# 用户不存在
source: The user does not exist
zh_hans: 用户不存在

# 正在忙
source: Is busy
zh_hans: 正在忙

# 未应答
source: Did not reply
zh_hans: 未应答

# 拒绝
source: Refused
zh_hans: 拒绝

# 拒绝加入
source: Refused to join
zh_hans: 拒绝加入

# 呼叫失败
source: Call failed
zh_hans: 呼叫失败

# 设为主持人
source: Set as Moderator
zh_hans: 设为主持人

# 重新呼叫
source: Call Again
zh_hans: 重新呼叫

# 移除
source: Delete
zh_hans: 移除

# 升级
source: upgrade
zh_hans: 升级

# 会议将无主持人，是否释放
source: There will be no moderator in the meeting. Continue to release?
zh_hans: 会议将无主持人，是否释放

# 语音入会，不能选看
source: You cannot select a participant to view because you join the meeting in audio mode
zh_hans: 语音入会，不能选看

# 通话已结束
source: The call has ended
zh_hans: 通话已结束

# 延长会议成功
source: Extension of meeting succeeded
zh_hans: 延长会议成功

# 结束通话
source: End calls
zh_hans: 结束通话

# 转视频通话
source: Video Call
zh_hans: 转视频通话

# 扬声器
source: Speaker
zh_hans: 扬声器

# 等待对方开启摄像头
source: Waiting for the other party to open camera
zh_hans: 等待对方开启摄像头

# 请选择延长时间
source: Select Time to Extend
zh_hans: 请选择延长时间

# 结束或离开会议
source: Leave or End Meeting
zh_hans: 结束或离开会议

# 会议将继续进行，会中将没有主持人
source: Meeting will continue and there is no moderator in the meeting
zh_hans: 会议将继续进行，会中将没有主持人

# 用户未在线或不存在
source: The user is offline or does not exist
zh_hans: 用户未在线或不存在

# 对方忙，请稍后再试
source: The called party is busy. Please try again later
zh_hans: 对方忙，请稍后再试

# 会议已结束
source: The meeting has ended
zh_hans: 会议已结束

# 对方拒绝转为视频通话
source: The other party rejects to switch to a video call
zh_hans: 对方拒绝转为视频通话

# 延长会议失败
source: Failed to extend the meeting
zh_hans: 延长会议失败

# 耳机
source: Earpiece
zh_hans: 耳机

# 屏幕共享
source: Share
zh_hans: 屏幕共享

# 挂断
source: Hang Up
zh_hans: 挂断

# 离开
source: Leave
zh_hans: 离开

# 更多
source: More
zh_hans: 更多

# 静音
source: Mute
zh_hans: 静音

# 通话中
source: Calling
zh_hans: 通话中

# 与
source: With
zh_hans: 与

# 与%@通话中
source: Calling %@
zh_hans: 与%@通话中

# 离开会议
source: Leave
zh_hans: 离开会议

# 结束会议
source: End
zh_hans: 结束会议

# 您确定要离开会议吗？
source: Are you sure to leave the meeting?
zh_hans: 您确定要离开会议吗？

# 对方已挂断
source: The other party ended the call
zh_hans: 对方已挂断

# 系统版本过低,暂时无法使用共享功能
source: System version is too low to use sharing function temporarily
zh_hans: 系统版本过低,暂时无法使用共享功能

# 显示小画面
source: Enable PiP
zh_hans: 显示小画面

# 隐藏小画面
source: Disable PiP
zh_hans: 隐藏小画面

# 切换摄像头
source: Switch Camera
zh_hans: 切换摄像头

# 本地通讯录
source: contacts in the local directory
zh_hans: 本地通讯录

# 通话记录
source: Recents
zh_hans: 通话记录

# 记录最近的20条通话记录
source: Records the latest 20 calls
zh_hans: 记录最近的20条通话记录

# 暂无收藏的联系人，您可以查看:
source: No favorite contacts available. You can view:
zh_hans: 暂无收藏的联系人，您可以查看:

# 获取通讯录权限失败
source: Failed to get address book permission
zh_hans: 获取通讯录权限失败

# 通讯录编码完成
source: Address book encoding completed
zh_hans: 通讯录编码完成

# 导出成功
source: Exported successfully
zh_hans: 导出成功

# 收藏联系人
source: Add to Favorites
zh_hans: 收藏联系人

# 删除联系人
source: Delete Contact
zh_hans: 删除联系人

# 取消收藏
source: Remove from Favorites
zh_hans: 取消收藏

# 收藏联系人成功
source: The contact is added to favorites
zh_hans: 收藏联系人成功

# 收藏联系人失败
source: Bookmark contacts failed
zh_hans: 收藏联系人失败

# 删除联系人成功
source: The contact is deleted
zh_hans: 删除联系人成功

# 取消收藏联系人成功
source: The contact is removed from favorites
zh_hans: 取消收藏联系人成功

# 删除联系人失败
source: Failed to delete contacts
zh_hans: 删除联系人失败

# 取消收藏联系人失败
source: Failed to cancel the contacts
zh_hans: 取消收藏联系人失败

# 是否删除该联系人？
source: Are you sure to delete the contact?
zh_hans: 是否删除该联系人？

# 是否取消收藏该联系人？
source: Are you sure to remove the contact from favorites?
zh_hans: 是否取消收藏该联系人？

# 姓名
source: Name
zh_hans: 姓名

# 部门
source: Department
zh_hans: 部门

# 终端号码
source: Terminal Number
zh_hans: 终端号码

# 手机号码
source: Mobile Number
zh_hans: 手机号码

# 邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# 最近通话
source: Recents
zh_hans: 最近通话

# 姓名不能为空
source: TThe name cannot be empty
zh_hans: 姓名不能为空

# 姓名不能包含特殊字符!
source: Names cannot contain special characters!
zh_hans: 姓名不能包含特殊字符!

# 姓名长度超长
source: The name length exceeds the upper limit
zh_hans: 姓名长度超长

# 请输入终端号码
source: Enter a terminal number
zh_hans: 请输入终端号码

# 手机号格式不正确
source: The mobile number format is incorrect
zh_hans: 手机号格式不正确

# 邮箱格式不正确
source: Incorrect email address format
zh_hans: 邮箱格式不正确

# 该终端号已存在
source: The terminal number already exists
zh_hans: 该终端号已存在

# 保存失败
source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# 是否保存联系人?
source: Do you want to save contacts?
zh_hans: 是否保存联系人?

# 不保存
source: Discard
zh_hans: 不保存

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 终端
source: Terminal
zh_hans: 终端

# 请输入终端号码(必填)
source: Enter a terminal number (mandatory)
zh_hans: 请输入终端号码(必填)

# 请输入手机号
source: Enter a phone number.
zh_hans: 请输入手机号

# 请输入姓名(必填)
source: Enter a name (mandatory)
zh_hans: 请输入姓名(必填)

# 公司
source: The company
zh_hans: 公司

# 请输入部门
source: Enter a department
zh_hans: 请输入部门

# 请输入手机号码
source: Enter a mobile number
zh_hans: 请输入手机号码

# 请输入邮箱
source: Enter an email address
zh_hans: 请输入邮箱

# 地址
source: Address
zh_hans: 地址

# 请输入地址
source: Enter an address
zh_hans: 请输入地址

# 请输入备注
source: Enter a remarks
zh_hans: 请输入备注

# 搜索企业通讯录
source: Search from Corporate Directory
zh_hans: 搜索企业通讯录

# 删除成功
source: remove succeeded
zh_hans: 删除成功

# 删除失败
source: remove failed
zh_hans: 删除失败

# 正在获取本地联系人
source: Getting local contacts
zh_hans: 正在获取本地联系人

# 修改备注
source: Modify remarks
zh_hans: 修改备注

# 帮助与反馈
source: Help and Feedback
zh_hans: 帮助与反馈

# 问题反馈
source: Issue Feedback
zh_hans: 问题反馈

# 个人信息
source: Personal Information
zh_hans: 个人信息

# 帐号
source: Account
zh_hans: 帐号

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 语言
source: Language
zh_hans: 语言

# 来电通知
source: Incoming Call Notification
zh_hans: 来电通知

# 通用设置
source: General Settings
zh_hans: 通用设置

# 清晰度设置
source: Definition Settings
zh_hans: 清晰度设置

# 自动收集日志
source: Auto Log Collection
zh_hans: 自动收集日志

# 该功能使用数据流量，不涉及您的通话内容
source: This function only involves data traffic and does not involve your call contents
zh_hans: 该功能使用数据流量，不涉及您的通话内容

# 通过电子邮件发送故障报告
source: Send Fault Reports by Email
zh_hans: 通过电子邮件发送故障报告

# 确认上传日志文件?
source: Confirmed to upload log files?
zh_hans: 确认上传日志文件?

# 基本设置
source: Basic Settings
zh_hans: 基本设置

# 关于
source: About
zh_hans: 关于

# 故障报告
source: Fault Report
zh_hans: 故障报告

# 用户日志
source: User Log
zh_hans: 用户日志

# 日志发送失败
source: Log sending failed
zh_hans: 日志发送失败

# 振动
source: Vibrate
zh_hans: 振动

# 接收来电铃声通知
source: Ring Upon Incoming Call
zh_hans: 接收来电铃声通知

# 图像质量优先
source: Image Quality First
zh_hans: 图像质量优先

# （需稳定网络）
source: (Need stable network)
zh_hans: （需稳定网络）

# 流畅优先
source: Smoothness First
zh_hans: 流畅优先

# （推荐）
source: (Recommend)
zh_hans: （推荐）

# 软件版本
source: Software Version
zh_hans: 软件版本

# 一个手机能创建几个帐号？
source: How many accounts can be created by one mobile number?
zh_hans: 一个手机能创建几个帐号？

# 如何修改绑定的手机号？
source: How Do I Modify the Associated Mobile Phone Number?
zh_hans: 如何修改绑定的手机号？

# 会议主持人转让的方法？
source: How can the moderator role be transferred?
zh_hans: 会议主持人转让的方法？

# 目前一个手机号只能绑定一个HW CloudLink帐号。
source: Currently, one mobile number can be bound to only one HW CloudLink account.
zh_hans: 目前一个手机号只能绑定一个HW CloudLink帐号。

# 反馈
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# 您编辑的内容还未提交，确定要放弃操作吗?
source: The content you edited has not been submitted. Are you sure to cancel the operation?
zh_hans: 您编辑的内容还未提交，确定要放弃操作吗?

# 已收到，感谢你的反馈
source: Received. Thanks for your feedback
zh_hans: 已收到，感谢你的反馈

# 请输入IP和端口
source: Enter the IP address and port number
zh_hans: 请输入IP和端口

# 此帐号已在其他终端登录!
source: The account has been logged in on another terminal!
zh_hans: 此帐号已在其他终端登录!

# 请输入用户名或密码!
source: Please enter the username and password!
zh_hans: 请输入用户名或密码!

# 用户名长度超长!
source: The username is too long
zh_hans: 用户名长度超长!

# 用户名不能输入中文!
source: The username cannot contain Chinese characters
zh_hans: 用户名不能输入中文!

# 创建会议失败
source: Failed to initiate the meeting
zh_hans: 创建会议失败

# 正在呼叫
source: Calling...
zh_hans: 正在呼叫

# 对方忙，请稍后再试!
source: The called party is busy. Please try again later!
zh_hans: 对方忙，请稍后再试!

# 申请主持人失败
source: Failed to apply for the moderator role
zh_hans: 申请主持人失败

# 已申请主持人
source: Moderator role requested
zh_hans: 已申请主持人

# 举手成功
source: Hand raised
zh_hans: 举手成功

# 举手失败
source: Failed to raise hand
zh_hans: 举手失败

# 添加与会者成功
source: Participants added successfully
zh_hans: 添加与会者成功

# 添加与会者失败
source: Failed to add participants
zh_hans: 添加与会者失败

# 释放主持人失败
source: Failed to release moderator
zh_hans: 释放主持人失败

# 主持人已释放
source: Moderator role released
zh_hans: 主持人已释放

# 请输入1-6位数字密码
source: Enter a string of 1 to 6 digits
zh_hans: 请输入1-6位数字密码

# 主持人
source: Moderator
zh_hans: 主持人

# 广播
source: Broadcast
zh_hans: 广播

# 正在发言
source: Speaking...
zh_hans: 正在发言

# 正在加入
source: Joining...
zh_hans: 正在加入

# 导出失败
source: Export failed
zh_hans: 导出失败

# 姓名长度超长!
source: The name length exceeds the upper limit!
zh_hans: 姓名长度超长!

# 请输入终端号码!
source: Enter a terminal number!
zh_hans: 请输入终端号码!

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 修改
source: Change
zh_hans: 修改

# 查询
source: Query
zh_hans: 查询

# 授权失败
source: Authorization failed
zh_hans: 授权失败

# 所选时间不能小于当前时间
source: The selected time cannot be earlier than the current time
zh_hans: 所选时间不能小于当前时间

# 会议时长至少15分钟
source: The meeting duration is at least 15 minutes
zh_hans: 会议时长至少15分钟

# 预约人数不能超过30
source: At most 30 people can be requested for the meeting
zh_hans: 预约人数不能超过30

# 预约人数不能超过512
source: At most 512 people can be requested for the meeting
zh_hans: 预约人数不能超过512

# 欢迎!
source: Welcome!
zh_hans: 欢迎!

# 去设置
source: Set Now
zh_hans: 去设置

# 申请
source: Apply
zh_hans: 申请

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 请输入服务器端口
source: Enter a server port number
zh_hans: 请输入服务器端口

# CA证书校验
source: CA Certificate Verification
zh_hans: CA证书校验

# 国密
source: Chinese Cryptographic Algorithm
zh_hans: 国密

# 代理服务器
source: Proxy Server
zh_hans: 代理服务器

# 麦克风
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# 摄像头
source: Camera
zh_hans: 摄像头

# 语音
source: Voice
zh_hans: 语音

# 视频
source: Video
zh_hans: 视频

# 共享
source: Share
zh_hans: 共享

# 包含企业内所有的联系人
source: Includes all contacts in the enterprise
zh_hans: 包含企业内所有的联系人

# 立即开始会议，可直接邀请与会者
source: Start a meeting immediately and invite participants
zh_hans: 立即开始会议，可直接邀请与会者

# 注销
source: Logout
zh_hans: 注销

# 确认新密码
source: Confirm the new password
zh_hans: 确认新密码

# 立即开始
source: Start Now
zh_hans: 立即开始

# 取消会议
source: Cancel Meeting
zh_hans: 取消会议

# 二次拨号
source: Two-Stage Dialing
zh_hans: 二次拨号

# 语音接听
source: Answer Voice Call
zh_hans: 语音接听

# 我
source: Me
zh_hans: 我

# 拨号盘
source: Keypad
zh_hans: 拨号盘

# 开始时间
source: Start Time
zh_hans: 开始时间

# 请选择开始时间
source: Select the start time
zh_hans: 请选择开始时间

# SRTP加密
source: SRTP Encryption
zh_hans: SRTP加密

# BFCP传输类型
source: BFCP Transmission Type
zh_hans: BFCP传输类型

# 若有任何不满意的地方,请在这里吐槽吧
source: If there is anything you are not satisfied with, please feel free to complain here
zh_hans: 若有任何不满意的地方,请在这里吐槽吧

# 去开启
source: Enable Now
zh_hans: 去开启

# 版本更新
source: Version Update
zh_hans: 版本更新

# 稍后提醒
source: Remind Me Later
zh_hans: 稍后提醒

# 立即更新
source: Update Now
zh_hans: 立即更新

# 正在广播中, 暂时不能选看
source: You are being broadcasted. You cannot select a participant to view now
zh_hans: 正在广播中, 暂时不能选看

# 您确定要离开会议吗?
source: Are you sure to leave the meeting?
zh_hans: 您确定要离开会议吗?

# 会议将结束，其他人无法继续会议
source: Meeting will be ended and others can't continue meeting
zh_hans: 会议将结束，其他人无法继续会议

# 预约会议成功
source: Meeting scheduled successfully
zh_hans: 预约会议成功

# 延长会议
source: Extend Meeting
zh_hans: 延长会议

# 打开视频
source: Video On
zh_hans: 打开视频

# 取消广播
source: Cancel Broadcasting
zh_hans: 取消广播

# 选看
source: View
zh_hans: 选看

# 取消选看
source: Cancel Viewing
zh_hans: 取消选看

# 想与您视频通话
source: invites you to a video call
zh_hans: 想与您视频通话

# 想与您语音通话
source: invites you to a voice call
zh_hans: 想与您语音通话

# 想与您语音会议
source: invites you to a voice meeting
zh_hans: 想与您语音会议

# 想与您视频会议
source: invites you to a video meeting
zh_hans: 想与您视频会议

# 会议已延长
source: The meeting has been extended
zh_hans: 会议已延长

# 共享失败
source: Sharing failed
zh_hans: 共享失败

# 旧密码
source: Old password
zh_hans: 旧密码

# 新密码
source: New password
zh_hans: 新密码

source: Password rules: The password must be a string of 8 to 32 characters and contain at least two of the following character types: uppercase letters, lowercase letters, digits, and special characters (`~!@#$%^&*()-_=+|[{}];:./?). It cannot contain spaces or commas (,). Weak passwords are not allowed.
zh_hans: 密码规则： 密码长度为8～32位且至少包含以下两种字符的组合：英文大写字母、英文小写字母、数字、特殊字符(`~!@#$%^&*()-_=+|[{}];:./?)；不能包含空格和逗号；不能为弱口令

# 旧密码输入不能为空
source: Old password input cannot be blank
zh_hans: 旧密码输入不能为空

# 新密码输入不能为空
source: The new password input cannot be blank
zh_hans: 新密码输入不能为空

# 请再次输入密码
source: Please enter your password again
zh_hans: 请再次输入密码

# 两次密码输入不一致
source: Passwords do not match
zh_hans: 两次密码输入不一致

# 密码修改成功
source: The password has been changed
zh_hans: 密码修改成功

# 老密码错误
source: The old password is incorrect
zh_hans: 老密码错误

# 新密码复杂度不满足要求
source: The new password does not meet the complexity requirements
zh_hans: 新密码复杂度不满足要求

# 新密码不能与近期使用过的密码相同
source: The new password must be different from the latest old password
zh_hans: 新密码不能与近期使用过的密码相同

# 新密码不能和老密码相同
source: The new password must be different from the old passwords
zh_hans: 新密码不能和老密码相同

# 暂无会议
source: No meeting available
zh_hans: 暂无会议

# 同步上传日志
source: Synchronous Log Upload
zh_hans: 同步上传日志

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 放弃
source: OK
zh_hans: 放弃

# 内容描述不能为空
source: The content description cannot be empty
zh_hans: 内容描述不能为空

# 拍照
source: Camera
zh_hans: 拍照

# 相册
source: Photos
zh_hans: 相册

# 正在刷新会议列表...
source: Refreshing the meeting list...
zh_hans: 正在刷新会议列表...

# 会议签到成功
source: Signed in successfully
zh_hans: 会议签到成功

# 分享会议
source: Share Meeting
zh_hans: 分享会议

# 点名
source: Give Floor
zh_hans: 点名

# 不启用
source: Disabled
zh_hans: 不启用

# 可选
source: Optional
zh_hans: 可选

# 强制
source: Forced
zh_hans: 强制

# 其他设置
source: Other Settings
zh_hans: 其他设置

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 登陆
source: Login
zh_hans: 登陆

# 请输入号码
source: Enter a number
zh_hans: 请输入号码

# 搜索本地收藏联系人
source: Search from Local Favorite Contacts
zh_hans: 搜索本地收藏联系人

# 暂无通话记录
source: No call records found
zh_hans: 暂无通话记录

# 对方请求打开视频
source: invites you to a video call...
zh_hans: 对方请求打开视频

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天

# 明天
source: Tomorrow
zh_hans: 明天

# 会议设置
source: Meeting Settings
zh_hans: 会议设置

# 若有任何不满意的地方，请在这里吐槽吧
source: Your thoughts and suggestions are very important to us
zh_hans: 若有任何不满意的地方，请在这里吐槽吧

# 您的当前操作将用于个人会议ID:
source: Your current settings will be used for all meetings of the personal meeting ID:
zh_hans: 您的当前操作将用于个人会议ID:

# 风险提示
source: Risk Warning
zh_hans: 风险提示

# 当前会议未设置密码，存在安全风险，建议开启来宾密码。
source: No password is set for the current meeting, which poses security risks. You are advised to enable the guest password
zh_hans: 当前会议未设置密码，存在安全风险，建议开启来宾密码。

# 当前会议未设置密码，存在安全风险，建议开启会议/主持人密码。
source: No password is set for the current meeting, which poses security risks. You are advised to enable the meeting/moderator password
zh_hans: 当前会议未设置密码，存在安全风险，建议开启会议/主持人密码。

# 我已了解风险，不再提示
source: I understand the risks. Do not remind me again
zh_hans: 我已了解风险，不再提示

# 来宾密码关闭后，所有个人会议ID:
source: After the guest password is disabled, all meeting passwords related to the personal meeting ID:
zh_hans: 来宾密码关闭后，所有个人会议ID:

# 相关会议密码全部关闭，当前操作存在安全风险，建议开启来宾密码。
source: are disabled. The current operation has security risks. You are advised to enable the guest password.
zh_hans: 相关会议密码全部关闭，当前操作存在安全风险，建议开启来宾密码。

# 登录失败，请检查登录配置或联系管理员
source: Login failed. Check the login configuration or contact the administrator
zh_hans: 登录失败，请检查登录配置或联系管理员

# 系统不支持修改密码
source: The password cannot be changed
zh_hans: 系统不支持修改密码

# 用户密码已过期，请联系管理员
source: The user password has expired. Please contact the administrator
zh_hans: 用户密码已过期，请联系管理员

# 旧密码错误
source: Incorrect old password
zh_hans: 旧密码错误

# 新密码长度非法
source: The length of the new password is invalid
zh_hans: 新密码长度非法

# 新密码不能包含3个以上重复字符
source: The new password cannot contain 3 or more consecutive identical characters
zh_hans: 新密码不能包含3个以上重复字符

# 上次修改密码后5分钟内不能更新密码
source: The password cannot be updated within 5 minutes after the last password change
zh_hans: 上次修改密码后5分钟内不能更新密码

# 密码不能包含帐号或其逆序帐号
source: The password cannot contain the account name or the reverse order of the account name
zh_hans: 密码不能包含帐号或其逆序帐号
